# 用户协议
最近更新和发布时间: 2023年2月15日

生效时间: 2023年2月25日

"奇迹读书"开发者（以下简称本人），在此特别提醒您（用户）在使用之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。您的使用行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议可随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，用户可在本应用查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用，用户继续使用被视为接受修改后的协议。


## 一、帐号
您无需注册登录账号即可使用本产品功能。


## 二、用户个人信息保护
1、用户个人信息包括：用户自行提供的用户个人信息，如电子邮件等个人信息，使用时提供的共享信息等。

2、尊重用户个人信息的私有性是我们的一贯制度，将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人信息安全，防止在本服务中收集的用户个人信息泄露、毁损或丢失。

3、 未经用户同意不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
- 根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
- 用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
- 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；
- 用户个人信息已经经过处理无法识别特定个人且不能复原。

4、用户同意可在以下事项中使用用户的个人信息：
- 向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
- 进行审计、数据分析和研究等，以改进我们的产品、服务和与用户之间的沟通；
- 依本协议约定，审查用户信息及进行处理措施；
- 适用法律法规规定的其他事项。

5、除上述事项外，如未取得用户事先同意，不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。

6、为了改善技术和服务，向用户提供更好的体验，或可会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息。

7、保证在合法、正当与必要的原则下收集、使用或者公开用户个人信息且不会收集与提供的服务无关的用户个人信息。

8、我们十分注重保护用户的个人隐私，并制定了《隐私政策》，用户亦可以通过 《隐私政策》，用户继续使用本产品将被视为接受 《隐私政策》。


## 三、内容规范
1、本条所述内容是指用户使用本产品所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于文字、语音、图片、视频、图文等。

2、用户不得利用产品制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

3、用户不得利用产品制作、上载、复制、发布、传播如下干扰产品正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
- 含有任何性或性暗示的；
- 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
- 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
- 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
- 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
- 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。


## 四、使用规则
1、用户在本产品所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表本人的观点、立场或政策，本人对此不承担任何责任。

2、用户不得利用产品进行如下行为：
- 提交、发布虚假信息，或盗用他人资料，冒充、利用他人名义的；
- 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
- 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
- 利用技术手段批量建立虚假帐号的；
- 利用产品帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；
- 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
- 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益

3、用户须对利用产品传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与本人无关。如因此给本人或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4、提供的产品中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示本人和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，本人不承担任何责任。

5、除非书面许可，用户不得从事下列任一行为：
- 删除软件及其副本上关于著作权的信息；
- 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
- 对拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
- 复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经本人授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统。


## 五、数据储存
1、不对用户在本产品中相关数据的删除或储存失败负责。

2、如用户停止使用产品，本人没有义务向用户返还任何数据。


## 六、知识产权声明
1、除本产品中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，本人在本产品中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归本人所有，但用户在使用本产品前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2、除另有特别声明外，本人提供本产品时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归大本人所有。

3、本人在本产品中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他标志及产品、服务名称，其著作权或商标权归本人所有。未经本人事先书面同意，用户不得将以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理的行为。

4、上述及其他任何本人或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经本人或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。


## 七、法律责任
1、如果发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号处以包括但不限于警告、帐号封禁 、且通知用户处理结果。

2、用户理解并同意，我们有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

3、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿我们与合作公司、关联公司，并使之免受损害。


## 八、不可抗力及其他免责事由
1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我们将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，我们及合作单位在法律允许的范围内免责。

2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，我们不承担任何责任。

4、用户理解并确认，我们需要定期或不定期地对软件或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，我们无需为此承担任何责任告。

5、依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构我们的义务或承诺，我们担任何责任：向用户免费提供的产品、服务。

6、在任何情况下，我们均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用我司产品或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使已被告知该等损失的可能性亦然）。


## 九、信息变更服务
1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意我们有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。

2、如发生下列任何一种情形，我们有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
- 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
- 用户违反相关法律法规或本协议的约定；
- 按照法律规定或有权机关的要求；
- 出于安全的原因或其他必要的情形。


## 十、其他
1、郑重提醒用户注意本协议中免除本人责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。

2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。

3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4、由于互联网高速发展，您签署的本协议列明的条款可能并不能完整罗列并覆盖您所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，隐私权政策、产品行为规范等均为本协议的补充协议，如您使用产品，视为您同意上述补充协议。

5、如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向本人举报或投诉，举报或投诉邮箱为2363248857@qq.com，本人将依本协议约定进行处理。