# 隐私政策
最近更新和发布日期：2023年2月15日

生效日期：2023年2月25日

欢迎使用"天天读书"（以下称"本软件"）

本隐私政策将帮助您了解以下主要政策：
1. 为了保障产品的核心功能以及其他功能正常运行，我们会收集您的部分必要信息；
1. 我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
1. 我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。


## 一、您的权利
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

1、访问隐私政策

您可以在客户端内的"设置"-"隐私政策"查看本隐私政策的全部内容。

2、投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在"设置"-"客服中心"，进入反馈界面与我们联系。


## 二、适用范围
本隐私权政策适用于本软件产品。

本隐私权政策不适用于：
1. 其他第三方产品或服务，可能包括在向您显示的产品或网站或者"本软件"服务中链接到的其他产品或网站；
1. 为"本软件"服务进行广告宣传的其他第三方。

您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。

本隐私政策中所述的"本软件"及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"本软件"软件及相关服务为准。


## 三、未成年人使用条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"本软件"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。


## 四、我们如何收集和使用个人信息
在您使用"本软件"及服务的过程中，我们将根据合法正当、最小必要、公开透明的原则，收集与使用您的个人信息。我们收集或请您提供的信息将用于：
1. 保障产品的基础功能正常运行；
1. 实现各项功能和服务；
1. 优化、改善产品和服务；
1. 保障产品、服务以及用户使用安全。

请注意，您在打开阅读本隐私政策或用户协议的时候，手机系统在加载本网页（webView加载网页时）可能会存在使用您的wifi、读取当前进程或状态行为等相关信息，请您悉知，该行为并非我们产品主动行为，同时也不会收集您的任何信息，我们仅会在您确认同意隐私政策后才会开始使用和收集信息。

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：


### 保障"本软件"及服务的正常运行
当您使用"本软件"及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的唯一设备标识符（设备识别号/OAID/androidID/SIM卡IMSI信息）、硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址（粗略的位置信息）、软件版本号、软件安装列表、网络接入方式及类型、操作日志信息和运行中的进程信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

为您提供的读书工具，支持软件内置书籍的阅读，同时为用户提供包括分享等功能或服务

### 其他第三方统计代码分享您的信息
1、您在使用我们产品的过程中，为了减少Bug影响您的使用，以及根据您的行为习惯，更改交互提升使用体验，我们将上传行为信息及崩溃日志至友盟+数据统计，用于统计详细崩溃日志以及行为分析。

2、您在使用我们产品的过程中，当您阅读并同意隐私政策后，我们才会开始数据的收集和上报，并且存在在后台状态或静默状态时进行，这样能给您带来更好的

您可通过以下链接访问第三方平台隐私政策：

为提供和优化我们的服务，我们的APP中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于友盟+数据统计。在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息，例如 设备属性信息（例如硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，上述所有信息将去标识化传输，且存在后台状态和静默状态下的数据上报行为。从而提高对隐私的保护。 为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益，我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。 

以上这些内容需要经过您的同意，才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。

#### 第三方服务

##### 友盟+数据统计
提供方名称：北京锐讯灵通科技有限公司

场景描述：针对App的各维度的统计功能

收集方式：调用系统相关接口自动采集

个人信息类型：个人常用设备信息、网络身份标识信息、个人上网记录

个人信息范围：个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（设备识别号、AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、IMSI；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。

网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息相关信息

用途或目的：用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。

是否为必要信息：是

信息处理方式：采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示
隐私政策：[https://www.umeng.com/page/policy](https://www.umeng.com/page/policy)

### 保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解"本软件"及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们使用第三方统计工具记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据信息。
请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。

（一）收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对"本软件"的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与读书工具，软件内置书城书籍的阅读，为用户提供包括但不限于书籍展示、好友分享等功能场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

（二）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
1. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
1. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
1. 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
1. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
1. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
1. 法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


## 五、隐私政策的修订和通知
1、为了给您提供更好的服务，"本软件"软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

2、本隐私政策更新后，我们会在"本软件"应用程序客户端，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容。

3、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示方式，说明隐私政策有变更，请您重新认真阅读）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；
1. 我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有权变更；
1. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
1. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
1. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。



## 六、如何联系我们
1、 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可发送邮件至2363248857@qq.com与我们联系。

2、如果您认为我们违反法律法规规定或与您的约定收集、使用您的个人信息，您也可以通过发送电子邮件（2363248857@qq.com）方式与我们取得联系。


## 七、其他
1、本"隐私政策"中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本隐私政策中任何规定的含义或解释。

2、本"隐私政策"的版权为程序开发者本人所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。